Wydw, dwi'n eilod y Clwb Ffermwyr Ifanc Abergwyne.
A dwi'n ei wneud lot o bethau yna, fel social nights, ble i'n cael mor eu games, yffaith.
I ni'n...
Oedd yn ei wneud pantomime, hannerawr o talent.
Dwi'n llwyr y piano a trombon, a dwi'n arfer fod yn gallu wario'r drums.
Ond, dim o'i.
A hefyd ar Clwb Ffermwyr Ifanc, dwi'n ei wneud ddereisdeddfod.
Brwydd i'n ddwytho, wnes i y skech, y cor...
...ana gyd.
A wedyn brwydd i'n hon, jym di mô'n y cor, gysyllti.
Mae'n 7 iarf, dynnu, a mae'n lot o waith i fod cael nhw mewn a gael nhw mas yn y bore.
A hefyd ni'n gofod rhoi bwyd yn nhw, dwr haedd, dwi'n nhw carthu sied nhw mas,
brwy ti'n once every two, dau wrth nos, a rhoi gwell newydd.
Ond fe i'n wsod bod o weithd, dynnu, ond jyst ddiflannodd i, so'n i'n siŵr efo'r cadnon,
efo'r chyn deall arfod, ond, well, nid oedd yn un hol yn y dim byd.